Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Сейканың шәкірттері сені шыбын десе де
Жарайды деуге негіз жоқ.
Кешірім сұрау
Мисаки Аюзава
Масагаокадағы студенттік кеңеске қосыла аласыз ба?
Мен бәріне кепілдік беремін.
Мен байсалдымын.
Мұндай нәрсе «шабуыл» сияқты
Енді Усуйдің мазақ етуіне болмайды
Мен одан шаршадым
Сіз Миягаокадансыз.
Менің атым Маки, мен студенттік кеңестің вице-президентімін.
Мен үшін бірдеңе бар ма?
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Балалар
Иә
Төлеңіз.
Төраға Игарашидің шын жүректен шыққан сыйы.
Мұндай қымбат затты сұрауға негіз жоқ.
Төраға Игараши сізге
Сіз Масагаокаға ауысасыз деп үміттенемін.
Менің басыма осындай жағдай түссе де бармаймын. Мен оны өзіммен бірге үйге апарамын.
Бұл менің дүкенім осы күнге арнайы жасаған торт.
Оны ысырап ету ысырап болар еді.
Уайымдамаңыз, төрағаның мұндай нәрсеге өз пайдасын сатуға ниеті жоқ.
Төлеңіз.
Төраға Игараши сізбен бірге.
Мен Миягаоканы жақсырақ мектеп еткім келеді.
Бұл жай ғана.
Мен үйдемін
Сана қош келдіңіз
Жек көру? белгісіз мырза
Сіз Аюзава Джуку университетінің екінші курс студентісіз бе?
Ондай ештеңе жоқ, сол жаққа барыңыз.
（）
Кешіріңіз, мен біртүрлі баламын.
Миягаокаға келсең
Төраға өзінің кіші қарындасын да Масагаокаға қолайлы шарттармен қабылдады.
Қандай жағдай болмасын, бұл мүмкін емес
Масагаокадағы Игараши Зайбатсудың әсері орасан зор.
Әпкеңнің игілігі үшін мынаны байыппен ойланшы →
Мен сені тағы 3 күн күтемін.
Бізге жақсы жауап беруіңізді сұраймыз.
Мұндай нәрсе
Сіз келгенше төраға.
Миягаокада күту
Не болды, Мисаки?
Таң қалды, жоқ.
Мүмкін бұл жолбарыс туралы шығар? жолбарыс?
Игараши Зайбацудың мұрагері
Мен Тора Игараши, Масагаока студенттер кеңесінің президентімін.
Мисаки Мен оны Масагаокада болады деп ешқашан ойламадым.
Мен мектептерді ауыстырғым келмейді.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Сакура мен басқаларды тастамаңыз
Өйткені мен Мисакиге сүйенемін
Байқаусыз пікір жазудан аулақ болыңыз!
Ал, Мисаки-санның болашағын ойласам.
Уақытша эмоцияларға берілу дұрыс па?
Жақсы мектепте оқудың зияны жоқ.
Мисакидің болашағы?
Мисаки мен Тораға ауыссам ше?
Махаббат өссе
Мисаки жолбарыстың әйелі ме?
Игараши Зайбацудың атақты әйелі.
（） →
Бұл керемет емес пе?
Өйткені, әлемге әйгілі мектеп Масагаока даши
Әдетте сіз бас тартпайсыз. (Судо) Бас тартуға ешқандай себеп жоқ.
Егер төраға жоқ болса, біз бұрынғыдай қалағанымызды жасай аламыз.
Балалар, бұлай айта алмайсыңдар.
Сіз не істеп жатырсыз?
Төраға Масагаокамен төбелесіп қалғанда да
Ол бізге сенді, бізді қорғады.
Біз туралы қаншалықты?
Ойланып жатырсың ба? Түсінесіз бе?
Мен мұны білемін.
Бірақ егер төраға Масагаокаға барғысы келетінін айтса.
Біз сізді тоқтата алмаймыз.
Мен көптен бері демалдым.
Күлге айналды.
Жинақталған жұмысты аяқтауым керек.
Усуй-сан! ?
Түсінуім үшін неше рет айту керек?
Мақсатыңыз болмаса да, студенттік кеңес бөлмесіне кірмеңіз.
Юкимура қорқады, солай ма?
Менің бір ісім бар. Мен не істеуім керек, Масагаока?
Мен Сейка орта мектебінің студенттер кеңесінің президентімін.
Мен кеткенде, Сейка...
Иә?
Сен сияқты аңдыушыдан құтылғаным жақсы болар.
Миягаокаға көшу деген нені білдіреді?
Мен жоқта не болды?
Анаң ше?
Маған ауруханадан қоңырау түсті.
Мен кенеттен кеш ауысымға ауысуға тура келді.
Мен сізге қатты итермеңіз дедім.
Екі қызын жалғыз өзі тәрбиелеп отыр.
Тіпті мүмкін емес нәрсені істеу керек болса да...
Шын мәнінде, дұрыс, бірақ
（）
Мұндай тойға не бар?
Миягаока жігіттері тағы да осында!
Жоқ, мен бәрін жасадым.
Мұның бәрі әзіл. Бұл керемет.
Окара арзан әрі құнарлы.
Мен кедей болғандықтан, ас әзірлеуде шығармашылықпен айналысуым керек.
Санаға көп күш салғаным үшін кешіріңіз.
Бұл сенің апаңның кінәсі емес.
Қашып кеткен әкемнің кесірінен.
Ал тамақ әзірлеу қызық.
Итадакимасу Итадакимасу
Сақ бол.
Эй, Сана, Масагаока академиясына барғың келмей ме?
Иә? Бұл бай және ақылды адамдарға арналған мектеп, солай ма?
Бара алсаң ше?
Егер менде мұндай ақша болса, мен нағыз патша крабын сатып алар едім. Неліктен?
Жоқ, мен жай сұрадым.
Сонда да бәрінің дәмі окара сияқты.
Десертке бізде Аюзава Джуку әкелген ең жоғары сапалы торт бар.
Сондықтан бұл Аюзава Джуку емес.
Мисаки қазірдің өзінде
Қызық, қайда кетті?
Мисаки-сан ондай нәрсеге бармайды деп ойлаймын.→
Шынымды айтсам, мен де бұлай істеуден аулақ болғым келеді.
Қалай болғанда да, сіз Шидзуконы көргенде, сізге ұнайтыны сөзсіз.
Қараңызшы, бұл керемет.
Сіз әйелсіз бе? Не?
u×missi?
Бұл «Юмемиши». Сіз әдейі қателеспегеніңізге сенімдісіз бе?
Жоқ, мені қызықтырмайды.
Қазір қоңырау шалайық
...
Қазір қайдасың?
- Миягаокаға келу
...
Сакура кешіріңіз, бірақ мен сізге кейінірек қайта қоңырау шаламын.
Ах Мисаки?
(Жауап беруші)
Мисаки-сан, бұл не?
Жоқ, ол жұмыс істемейді.
Сонда сіз Масагаока академиясына барасыз ба?
Мисаки, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Неліктен мұндай маңызды нәрселерді өзіңіз шешесіз?
《Уайымдама, мен бұл туралы бірдеңе істеймін》
《Жақсы мектепте оқудың зияны жоқ.》
《Мисаки жолбарыстың әйелі ме? →》
《Ол сонымен қатар Игараши Зайбатсудың атақты әйелі》
《Жарайды, Мисаки-сан міндетті түрде бірдеңе жасайды.》
Рас, біз тек Мисаки-санға сүйенеміз.
Мисакидің сезімі туралы ештеңе естімедім.
Сіз маңызды ештеңе айтқан жоқсыз.
Шидзуко шынымен жақсы ма?
Мисаки Масагаокаға барса да, өзіңді жалғыз сезінбейсің бе?
Сакура-сан, Мисаки-санды қайтарып алғыңыз келсе
Миягаокаға да жеңілме
Мұқият орындайық Иә.
Жақсы көңіл-күй Анаң қалай?
Иә, келесі демалыста қайда барасыз?
〈Атмосфера менікінен мүлде басқаша〉
Сейка орта мектебінің президенті Мисаки Аюзава келді.
Ең болмаса, мен оны құптайтын едім.
Бұл менің бірінші рет.
Төраға қандай әйелге сонша көңіл бөледі?
Маки, сен мені қанағаттандыра алатын әйелсің бе?
Сіз ол жерде жоқ деп ойлайсыз.
Мен де солай ойладым.
(есік тұтқасы бұрылады)
Төраға Аюзава, мен сіздің келетініңізге сенімді болдым.
Төраға Игараши
Жақсы жауап аласыз деп үміттенемін.
Бұл туралы...
（）
Бүгін
Широянның туған күні болса да
Тойлауларыңызды қалаймын~
Жүр, Куротацу, енді менің қолымнан келмейді.
Ақ! Мықты бол
...
Мен Миса Чан бола алмаймын, бірақ
Хонока және басқалары тойлай алады ма?
Біз де торт дайындадық.
Мен Мэйд Латтенің туған күніне арналған тортын жасадым.
Ештеңе етпейді, тек менің сүйікті күйеуімнің қызметі.
Мен бақыттымын
Бірақ «Үш ақымақ» деп жазылған сияқты
Күрделі~ Тегін болса жақсы
Кешіріңіз, иә?
Кешіріңіз, кенет Шидзуко
（）
Не? Мисаки қазір жалғыз
Төраға Миягаокаға отыра ма?
Мисаки Масагаокаға ауысуды жоспарласа.
Оны тоқтатпағанымызға да өзіміз кінәлі.
Мүмкін мен өзімшіл болып жатқан шығармын
Мен Мисакидің Сейкада қалғанын қалаймын.
Бәрі де солай емес пе?
Төраға Аюзавадан басқа президент туралы ойлай алмаймын.
Төрағаны алайық!
Біз де барамыз, о
Кеттік, бәріміз (бәрі).
Бай мектептен күткендей.
Студенттік кеңес бөлмесінің жанында душ бөлмесінің болуы қалыпты жағдай емес.
Дәлірек айтқанда, мен неге
Осылай болды ма деп ойлаймын!
Жоқ, мен оны осында қойғаныма сенімдімін.
Бұл басқа шкаф болды ма?
Тіпті мұнда емес!
Бұл...
（）
Формамды таба алмай жүрмін.
Сонда ол дақ болуы керек.
Мен қыздан оны тазалаушыға апаруын өтіндім.
Сонымен не киюім керек...
О? Сізде дайын ауыстыру бар ма?
〈Мұны кигенімді қалайсың ба? 〉
Не болды, Аюзава мырза?
Бұл терінің сәл тым көп екенін көрсетеді.
Мүмкін сіз душта абайсызда күйіп қалған шығарсыз?
Бірақ сіз оны киіміңізбен жасырып жатқан жоқсыз ба?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Немесе сырғып құлау.
Қалай болғанда да, сіз жарақат алған жоқсыз ба?
Жоқ, сондықтан мен кіремін.
Бір минут күтіңіз...
Жоқ... Жарайды. Мен зардап шеккен жоқпын.
Сіз ренжідіңіз, солай емес пе?
Әйтеуір, киімімнен ұялып қалдым.
Тағы да, бұл өтірік өтірік емес.
Олай болса, маған қауіпсіз екеніңді көрсет.
Мен мұны киіп, сыртқа шығамын, сондықтан 10 секунд күтіңіз.
10 секунд 10 9
8 7
6 5…
2 1
Нөл
Форманы қайтаруыңызды өтінемін!
Қорқынышты, біртүрлі, біртүрлі, солай ма? Сондықтан мен айттым.
Менің ойымша, сіз тамаша киінген сияқтысыз.
Формаңызды лас қалдырудың қажеті жоқ.
Бұл ысырап. Бұл сізге шынымен жарасады.
Өзіңіз де солай ойламайсыз ба?
Сізге мұндай нәрсе ұнайды, солай ма?
Бұл...
Мектепте осылай толық емес жұмыс күнін таңдаған қыздың жиіркеніштісі.
Сіз өте күлкілісіз
Бұл ысырап, сыртта адам көп, мен өзімді ұстаймын.
Әзірге.
Мұнда кел!
Ол сондай болды.
Мен оны мүлде байқамадым
Сезімсіз деп ойламаймын.
Мен оны басынан байқадым.
〈Жаман мінез〉
Бірақ оның оңай құлап кеткеніне шынымды айтсам көңілім қалды.
Мен оны әлдеқайда күшті әйел деп ойладым.
Қызметші болған кезде студенттік кеңестің төрағасы болып жұмыс істейтін әйел.
Мен олардың Миягаока туралы бірдеңе жасайтынын асыға күтемін.
Күте тұрыңыз, мен бір нәрсені дұрыс түсінбедім...
Уайымдамаңыз, бұл жеткілікті.
Егер бұл жеткіліксіз болса, мені одан да қызықтырыңыз.
Көңілді ме? Ол Игараши Зайбацудың келесі жетекшісі.
Мен үшін дәл осы атау
Маған көбірек әйелдер келеді
Мен мойынсұнғыш әйел болудан шаршадым.
Мен сенен үлкен үміт күттім.
Сен де ақшаның арбауына түсіп осында келдің.
Мен олардан өзгере алмаймын.
Қандай ақымақ әйел
Бейшара жігіт.
Сіз әрқашан осындай адамдарды менсіндіңіз бе?
Айналаңыздағы адамдар сұмдық болса
Бұл сенің кінәң.
Бұл дүниеде түкке тұрғысыз адам жоқ.
Бір емес!
Бүгін мен келдім
Миягаокаға шақырудан бас тарту
Тек соны айту үшін.
Менің Seika төрағасы қызметінен кететін ойым жоқ!
Күтілгендей, сіз
Қызықты
Мудая, егер сіз Айкидо болсаңыз
Себебі мен дзюдомен айналысамын
Ол жердегі шайқаста жақсы.
Эй, тоқта...
Ух... Суй
Иә, бәрі осы.
Жоқ…
Сырттағылар ше?
Олар мені кіргізбеді, сондықтан мен аздап жамандық жасадым.
Кешіріңіз~
Олар бұдан да нашар.
Ей, бұзық жігіт
Иә, батыл болма.
Қалай болса да.
Басқа адамды тауып бере аласыз ба?
Бұл жігіт өте оңай
Ол қол тигізетін әйел емес
Сіз айтасыз!
Олай болса, кеттік, төраға.
Сәл күте тұрыңыз...
Төраға Игараши
Менің Сейка орта мектебінің студенттер кеңесінің президенті болғаным дұрыс болса.
Сізбен кез келген уақытта сөйлесейік
Кешіріңіз
Усуй, сен мұнда неге келдің?
Төраға, мені әлгі бұзақы алдап жатыр.
Ал сен мені осылай атадың.
Сіз не айттыңыз?
Мен сізге қоңырау шалған жоқпын...
《Мен Seika төрағасы қызметінен кететін ойым жоқ! 》
Бірақ жақсы
А, мен оны білдім бе?
Усуи
Ах, рахмет.
Мен формамды қайтарып алдым.
Мата мен тігін бұйымдары Миягаоканың ең жоғары сапасы
Қайсысы жақсы, төраға үнемі киетін Сейка?
Оны тез қайтарыңыз! Менің ойымша, бұл солай
Төраға
Мастер~
Балалар
Мисаки-сан Мисаки~
Мен аудару туралы өтініштен үзілді-кесілді бас тарттым.
Барлығыңызға сенімді болыңыз.
Қайта оралдын.
Неліктен Усуй?
Хонма Оморои әйелі
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory